一齊睇返1971年嘅電影
好時心多比叔叔同大費斯高鏡鏡
由特洛麥克勞爾主演
阿Sam
如果我哋拎咗用嚟偷鑽石呢個袋
噉我哋攞嚟收埋嘢嗰個袋去咗邊啊？
我哋可以令自己興奮啲𠸏，BB
唔係阻住啊
我有幾開三更半夜仲睇到咁高質嘅電影喎
你係咪有咩唔妥啊，河馬？
冇啊，只係我淨係睇過呢套戲兩次
但係我過去嗰11年嘅每一晚都見到你啊
我想講我應承你，我哋聽晚先至一…
一好冇啊，老婆？
臘肉餡卷餅
媽咪，老豆啊，唔好開燈啊
千祈唔好開燈啊
我間房出面有架UFO啊，我係講真㗎
巴特，係有一把爛咗嘅車掛咗喺船仔啫
我…我今晚可唔可以同你哋一齊瞓啊？
唔可以
噉我可唔可以坐喺屋頂
拎住支棒球棍啊？
我好驚啊，好啊…
冇問題，得㗎…
希望老公你嗰團火仲燒緊啦
河馬
河馬，起身…
咩事啊？
我要同你傾下先啊，我哋兩個
呢排好似有好嚴重嘅婚姻危機，馬吉
我實在太多壓力喇
我份工啦，啲仔女，返工塞車啦
啲國內外嘅政治衝突，但係我應承你
只要一冇晒呢啲煩惱嘅
我哋就曳曳啦
但係我等唔到咁耐喎
一係我哋去揾幫手
不如睇下書吖，好啊，係有品味嘅書啊
好啊
喂，瑪吉，呢條友望落好似阿保啊
我唔想畀人知道我哋睇呢啲書啊
祖魯媽咪，你睇緊咩啊？
我啱啱喺度睇緊…
大炮嘅書啊，係啊，而我呢
就喺度睇緊…
呢本書幾好吖，又唔會太下流
佢仲有錄影帶，保羅克維作㗎
電台嗰個嚟自中西部嘅主持呢
佢好似友善版嘅老爺啊
美國聖愛，夫妻之道
媽咪、爹哋
睇下彼得尤伯羅斯嘅自傳賣9毫9咋
我仲揾到艾爾高爾嘅新書𠻹
計劃夠明智，未來好理性，係啊
希望呢本同佢另一本書
《理性思考，合理未來》一樣咁好睇啦
我就想要呢本講UFO嘅書
外星人係真㗎，個政府有好大陰謀
所以先冚實唔畀我哋知
呢啲只係你諗太多喺度發夢啫
副總統先生，終於都有人去買呢本書喇
噉我要慶祝下先至得喇
我一定會
各位市民，你哋好，我係保羅哈維
知唔知
所有正經嘅美國人心入便其實都係鹹濕嘅美國人？
真係𠸏？
有對出名嘅夫妻
我唔需要話畀你哋知係德維特同瑪米
佢哋曾經建議過
如果想彈啲，噉兩公婆一齊浸浴啦
老公呀，我覺得呢度呢，有啲冰涼
水龍頭頂住我個背脊啊，我郁唔到
我都係啊
細路…
一個浪漫嘅假期可以激發出心底嘅慾望
同你嘅另一半體驗下身心嘅刺激
一齊去間最好嘅汽車酒店啦
阿拉伯之夜睇落唔錯喎
法老王的睡房有個飾鎮嘅石罐喎
兩位，阻一阻你哋，你哋應該留定房先
而家我哋淨返一間房咋，喂
原始人的洞穴裏便啲廁所塞住晒啊
噢，我哋到喇，就係呢個雜物房喇
一啲色情嘅感覺都冇啊
我諗呢間真係雜物房嚟啊
唔係啊，老婆，呢間房不知幾咁浪漫啊
我扮係一個清潔工，然後你就係…
係…清潔工嘅老婆
要同我一齊瞓喺間咁逼嘅雜物房度
唔使理我㗎，我拎部舊嘅吸塵機嚟用啫
而家你哋已經重新嘅感情生活
會令到你哋開心到冇人可以阻止到你哋
所以美國性愛夫妻之道
我夠膽擔保你哋將來一定有美好嘅日
返嚟喇，我打爛咗兩盞燈
唔見晒你啲信，你老婆究竟咩事啊？
算罷啦，你唔會明㗎喇，流感？
唔係，係個蛋白質呀？
唔係，噉唔通係
超微粒食酸鹽塵埃沉着症呀？
唔係，唔滿意性生活哩？
係啊
但係我唔該你唔好再講嗰個字啊
邊個字啊？
城
你老豆我講個城字你
覺得好硬又唔舒服咩？
我都有城啊
你返到屋企，我做咗我要做嘅嘢
下次要你簽名再捐
喂，你唔想嘥些少時間陪下我咩？
我已經解決你感情方面嘅問題喎
我有個家傳秘方可以等你
喺牀上面重振風光㗎
我太爺成為咗傳奇就係因為佢
咁啱死好命發現咗個秘方
佢當時只係嫌貴想發明啲平啲嘅聖水
嗱，你嘅，喂
你冇良心㗎
成世人喺牀上表現得最好嗰陣
就多謝我啦
飲咗佢
呢度50蚊，攞去睇戲
跟住搭的士去姨媽屋企
等陣我會打畀你哋，行啦…
老公，你做咩？
我之後先同你慢慢解釋啦
你估爹哋媽咪做緊乜嘢呢？
知啊
就係佢喇
直頭係雷克斯同保羅合而為一喇
嗰樽寶品真係掂啊
你同老爺應該將啲
寶品入落個樽度攞去賣啊
你想我同我阿爸多啲時間相處？
噉我嘅新年願望又點喎？
但係你可以賺到好多錢喎，係喎
我條褲呢？
你好興奮噉抌咗條褲出窗
話以後都唔使再用嗰條褲啊
快啲啦，老公，睇到都眼冤
你拎好個垃圾袋，咪再嘈住晒啦
媽媽，呢件事終於真係成真喇
經過咁多個發達大計令
我失望咗咁多年之後
我知呢條橋實幫我賺到大錢㗎
好快就賺
師兄
靚仔，係你啊
你莫喺性方面滿足唔到老婆喎
睇嚟啲人有啲道德問題
唔想賣我哋嘅性藥噉喎，死蠢蛋
我嚟賣啦
行過路過唔好錯過埋嚟睇埋嚟
梗係見證我哋阿心與仔豬
嚟春藥嘅醫療奇蹟
用我哋畢生精力研製嘅有活力救世滋潤
救世吸引，而且救世浪漫，救世驚喜
生龍活虎，激情澎湃嘅春藥上市喇
這個節目好得意啊
我就唔係幾信呢樽噉嘅嘢
可以帶嚟咁多咁正嘅功效嘞
博士，不如我哋離開呢一度
一齊返去認真研究下個迴旋加速器啦
你點話點好啦，教授啊
今晚我哋一於推埋張牀瞓啦
我仲專登去商場度買咗嘢畀個仔𠻹啊
係小型帳篷啊，嘩，正啊
而家我可以喺出面草地瞓喇，係啊
最好晚晚都去
我發現啲人突然之間覺得自己好有精力
噉其實都係因為佢哋中晒毒，冇計啦
喺衞生情況咁差嘅
阿森爺爺嘅浴缸度整出嚟
不過噉…
究竟咩事啊？
啲大人去晒邊啊？
話知佢啊，總之啲大人唔喺度
就我嚟管呢個城市
冇嘢喇
你聽住喇，一啲解釋唔到嘅嘢
當啲人做嘢會無緣無故遮遮掩掩嘅時候
就可能涉及到UFO同
其他超自然現象嘅出現
例如電話突然之間爆炸
寫得係本書，就肯定係事實嚟啦
聽完好驚哩？
呢條友唔係阿豬阿狗亂吹水
佢係坦帕通訊學院嘅太空學嘅學系主任啊
你可唔可以煮飯畀我食啊？
我見唔到爸爸媽媽
但係我唔可以開爐啊
快啲啦，我哋仲有好多藥要買啊
同好多地方要去㗎
勝覽金瀑布、關市山、丸奈奈湖
就係噉喇
我星期六日都要同個
口水多過茶嘅人坐同一架車
巴特嗰代人最大嘅問題就係噉㗎喇
至於你呢代人就有啲唔同
而家買一樽烈花里奧
液精露糖王或者催化咗嘅
氣泡卡沙露華都只係一蚊
快啲上架車，嗱…鎖入車庫
因為男人而家最好嘅朋友
就係阿心與仔嘅樽藥啊
保證你哋飲完之後真係龍精虎猛啊
我就唔多信啦
我之前食親春藥都冇運行㗎，乜…
乜我都會答㗎，你如果噉都唔信嘅
我哋就即刻嚟示範下，等你哋冇晒問題
你哋有冇人自願上嚟示範下噉呢？
好，就你啦
先生，你之前未見過我㗎，啱唔啱啊？
你講得冇錯喎
點解樽上面有佢個樣㗎？
走啊…
呢個結果最差嘅妹啊
你直頭就係我哋養物競天擧嘅耻辱
阿霸，係你一路播走佬音樂
佢哋班人先追我哋咋
好喇，我而家終於都明晒喇
我真係忍無可忍
嗰班大人肯定係鋪好晒條路
畀啲外星人入侵，你傻嘎？
噉都睇唔出呢啲係政府隻手遮天咩？
定係連你都畀佢哋收埋咗？
停啊
你哋點解會得出個咁荒謬嘅結論㗎？
你哋冇聽過奧卡姆剃刀咩？
最簡單嘅道理其實有可能係啱㗎
噉最簡單嘅道理係乜嘢啊？
我唔知啊，可能佢哋都係吸血鬼嘅相反
日黑晴夜返到屋企呢
吸血鬼嘅相反？
係啊，係喇，一定係佢喇，吸血鬼
一定係佢
嘿，等陣啊
嗰個咪係阿尼絲皮爾斯嘅微綠牆？
喺度轉悠喇
哎吔
點解要喺個廢墟度停車？
你知嘛？
你係喺嗰間屋度大嘅仔
不如睇下我種嗰棵熱狗樹點吖？
我哋喺度住到1963年
直到間銀行提早執笠
當年喺牛身上又淨係揸到酸嘅奶
所以農場都執埋
肯定有人嚇親我哋養嗰啲牛啊
隻蠢牛
係回憶啊，如果呢間屋識講嘢嘅話
佢會話…
好痛啊
係佢喇，係舊電視王啊
你靜靜噉坐喺度
跟住睇呢嚿嘢連續睇幾個鐘㗎
海倫，如果可以嘅話
我想用另一個比較輕率
嘅言論嚟回答你呢個問題
快啲睇下我吖，媽媽
我就係金乃迪總統
老公
我哋個仔第時都有機會做一個總統啊
你將來做總統
呢個係全世界最好嘅國家嚟㗎
我哋有晒制度去防止你呢啲噉嘅人做總統
帶領我哋嘅國家，唔該你唔好再發夢喇
死蠢
唔該你唔好再發夢喇，死蠢
噃噃
點解你從來都冇鼓勵過我𠸏？
我可能可以做個好過而家嘅人呢
例如係旅行社職員或者係偉大嘅科學家
甚至係一個發明雪櫃搞笑鬧鐘嘅人
你有咩資格怪我啊？
你鎖我喺屋度練練聖誕節
到淨係送咗個花灑沖涼安全衣畀我
你成世人連半句讚我嘅説話都冇講過
因為你係一個麻煩友啊
你先係麻煩友啊，你噉同我講嘢？
好啦
好啦，掂夠喇，返老人院
見到你同啲春藥就想作呕
如果我38年前冇飲嗰樽藥
你就唔會出世
噉我而家就唔使頂心頂肺
你一個意外嚟㗎咋
即刻落車，對唔住啊，係我講錯嘢
落車？
噉我而家落車啦我希望
你心入便唔係想自己揸車走咗去
好喇，我唔會有事嘅
如果我仲記得入軍隊訓練嗰陣
搞咗…
對唔住啊
你好？
老公
你真係諗住成世都唔睬你阿爸呀？
梗係唔係，馬格，佢死之前唔睬佢吒嘛
佢話我係意外喎，佢都唔想要我
你夠唔想要巴特啦？
係啊，但係你唔會同啲仔女講吖嘛
你今朝先同個仔噉樣講完嚟咋喎
但係我啲語氣係得意噉喎
係噉好啦
我哋終於有共識啲
大人究竟喺度搞緊乜嘢喇
米可
好啦，我哋知道嘅係…
而家蘭特組織同啲外星人
有秘密嘅合作㗎，係啊
吸血鬼嘅相反嘅人
一直喺度暗中監察住
用殘忍嘅手段逼我哋爹哋媽咪
一早就上牀瞓覺
用噉嘅方法嚟消滅我哋嘅晚餐
我哋睇穿晒佢哋諗嘢同想點做啊，細路
你哋阿爸同我阿爸遇到
嗰黐立立杏仁味有咬口嘅豬肝力
力開啊，巴特
噉嘅情況
你阿爸發現咗好緊要嘅嘢啊
爸爸應該無時無刻令啲
仔女覺得自己好緊要
我應承你哋會用多啲時間陪你哋
你哋係值得我去關心你哋㗎
我唞唔到氣啊
大家快啲埋嚟睇下我用心血製成
嚟款勁挑逗嘅產品
有請令到阿心雨仔最得意嘅…
我個仔…
波莉
我曾經係一個又肥又核突嘅邋遢貓
睇嚟呢隻藥搞到你個仔有好多胃氣噉喎
我可以向你保證啊
佢啲胃氣完全因為佢飲得太多酒啊
係真係傻氣啊，唔係啩
冇咗河馬，所有嘅嘢都唔一樣喇
起碼佢識得揸車啊
乖仔
我嘅乖仔
而家開始我會做個關心你嘅老竇
所以首先，你老竇下定決心要教識你
點踩你第一架單車
研究
第一，我已經識踩單車
第二，我有自己嘅單車
第三係，呢架單車係畀女仔踩㗎
你唔係女仔
你係男仔，係乖仔
你以後可以做總統，明唔明啊？
你會係一個總統啊，爹哋
我諗妮莎想我再推下佢個新嘅車胎千秋啊
唔係啊，爹哋，我想落嚟啊
條車軚軚咁污糟邋遢
而且條鋼帶又督住我
唔好啊
唔好介意我噉講啊，老竇
你以前冇心臭我哋
好玩過你有心臭，但係間眼臭好多囖
但係我已經盡晒力喇喎
爹哋
我淨係想講你嗰啲滿寫嘅父愛搞到有啲…
恐怖啊
你哋有一日會感激我呢種恐怖嘅愛
而家我要去第二度好好噉諗下嘢啊
我諗佢嘅意思係出去飲下嘢至真啊
我都係噉諗啊
所有嘢都喺呢度開始錯㗎
我都冇一個好老竇
噉我點可能係個好老竇啊？
嗰日係聖誕朝早
喺我見到聖誕老人嗰日，阿爸又唔喺度
你睇下佢…
等陣啊
阿爸喎
呢張相係份禮物嚟啊
等我冇咁傷心啊
呢樽春藥淨係帶啲煩惱嚟畀我
你樽嘢已經帶咗好多麻煩畀我喇
大王
阿霸，阿仔
我係個麻煩友
我燒咗我哋間屋啊
我先係啊，我係麻煩友燒咗間舊屋啊
你知唔知啊？
咩啊？
我哋兩個都係麻煩友啊，根本唔關事
而家最大嘅問題係
喺你人生成長過程入便
我呢個做阿爸嘅一句都冇讚過你啊，噉…
你而家係咪諗住要讚我兩句啊？
呢樣嘢我又冇諗過喎
好啦，我諗到喇
我冇後悔過有咗你呢個仔
同埋我覺得好好自豪
因為你生得牛高馬大
阿霸
不如喺草地碌嚟碌去喇，仔，我陪你啦